‪LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‪Alô?
‪Em muốn nói gì?
‪Em bảo muốn nói chuyện mà.
‪Ta chia tay thôi.
‪Thật là, sao em lại thế này?
‪Anh biết rồi mà.
‪Chia tay đi.
‪TẬP 6
‪Em thật sự muốn kết thúc à?
‪Đúng.
‪Chia tay thật sao?
‪Cần nói mấy lần nữa?
‪Em làm thật ư?
‪Anh coi em là gì?
‪Tại sao?
‪Sao em lại làm thế?
‪Anh giận vì em là người chia tay ư?
‪Bao năm qua em nghe nhiều rồi.
‪Đừng lo.
‪Ai mà hỏi, em sẽ bảo bị anh đá.
‪Phải. Anh nói nhưng không làm thật.
Sao giờ lại thế?
‪Đừng hòng lấy bố mẹ anh làm cớ.
‪Như em nói đấy,
mới đầu hẹn hò mình đâu định kết hôn.
‪Sau này tự nhiên mới nhắc đến mà.
‪Họ có chấp nhận em không
‪không phải là lý do.
‪Vậy chia tay không lý do đi.
‪Jeong In.
‪Em không còn gì để nói với anh.
‪Em không còn gì để nói,
‪và giờ không tiện nói chuyện. Em phải đi.
‪Này.
‪Khỉ thật.
‪Anh vẫn còn ở đây.
‪Tôi không muốn bị mắng.
‪Anh giả ngốc không được à?
‪Khi Yeong Jae về, tôi sẽ tìm cớ để đi.
‪Anh không cần đi.
‪Nhưng cô đang bối rối, tôi cũng thế.
‪Tôi nói đề phòng thôi.
‪Không liên quan đến anh.
‪Nói sao nhỉ?
‪Cô gái tôi thích chia tay bạn trai,
‪mà tôi không thể vui.
‪Tôi không biết phải nói thế nào nữa.
‪Anh sợ từ nay
‪tôi sẽ làm phiền anh hơn nữa ư?
‪Tôi biết anh nghĩ tôi tùy hứng...
‪và đôi khi làm anh bối rối.
‪Chắc có lúc anh thấy tôi quá đáng lắm.
‪Nghĩ lại thì...
‪tôi không biết
‪mình bắt đầu bối rối từ khi nào.
‪Nhưng thay vì xử lý nhanh gọn,
‪tôi chỉ muốn trốn tránh.
‪Còn tôi thì như bao cát của cô.
‪Ừ, cảm ơn anh.
‪Tôi nghĩ thế này thì phiền chị cô quá.
‪Không, đã bảo là không sao mà.
‪Chị ấy rất thẳng thắn,
‪nếu không muốn là sẽ từ chối ngay.
‪Chị cô không giống người sẽ làm thế.
‪Thế tôi thì sao?
‪Thôi nào, gì nữa?
‪Anh quan sát chị tôi
‪chứ không quan sát tôi à?
‪Tôi cưa cẩm anh dược sĩ cho rồi.
‪Anh có kể anh ta thích ai đó.
‪Này, đừng nhắc đến việc đó.
‪Sao không?
‪Cứ thế đi. Làm ơn đừng nhắc tới nhé.
‪- Vì sao?
‪- Đừng. Thật đấy.
‪Đừng nói đến, nhé?
‪Nghe bảo anh đang say đắm cô nào đó.
‪- Ai nói vậy?
‪- Tên này.
‪Này, Jae In.
‪Cứ mắng đi. Nó nhỏ hơn anh nhiều mà.
‪Không, không sao đâu.
‪Thế thì có sao?
‪Không nên xấu hổ vì những cảm xúc đó.
‪Phải không?
‪Ừ, đúng vậy.
‪Cô ấy ra sao? Sao anh lại thích?
‪- Jae In.
‪- Em có hỏi chị đâu.
‪Cô ấy có điểm nào tốt?
‪Cô ấy là đồ ngốc.
‪Ý anh là sao?
‪Anh thích con gái ngốc ư?
‪Anh bị ngốc à?
‪- Trời ạ.
‪- Này, Jae In. Em say rồi.
‪Đôi khi nó lại nói tiếng Pháp khi say.
‪Anh dược sĩ nói vớ vẩn trước mà.
‪Chai này cạn rồi.
‪Uống tới bến nào!
‪Này, em say rồi.
‪Chị đừng cư xử như mẹ nữa.
‪Alô.
‪Ồ, sao con còn thức?
‪Ừ, phải rồi.
‪- Đằng kia.
‪- Ừ.
‪Thật sao? Ừ.
‪Ừ.
‪Trời, con cứ dậy là không ổn đâu.
‪Bố cũng đang ngủ ạ?
‪- Không, bố chưa ngủ.
‪- Vì sao ạ?
‪Sao?
‪Bố, sao bố không nói gì?
‪À, bố...
‪Bố đang ở nhà bạn.
‪Bố ở nhà cô giáo ạ?
‪Không.
‪Eun U, con đi ngủ tiếp đi.
‪Con muốn nói chuyện với cô.
‪Để làm gì?
‪Sao con lại muốn gặp cô?
‪Eun U, quay lại ngủ đi để còn...
‪Alô?
‪Chào Eun U.
‪Vâng.
‪Trứng chim cút.
‪Eun U, cháu phải đi ngủ sớm
‪mới cao lên được.
‪Cháu sẽ cao hơn bố ư?
‪Vậy giờ đi ngủ ngay đi nhé.
‪Cháu đang đọc sách về khủng long à?
‪Được, Eun U.
‪Hẹn gặp trong mơ nhé.
‪Được rồi. Cháu ngủ ngon được rồi nhỉ?
‪Kéo chăn lên nào.
‪Ừ.
‪Được, hẹn gặp cháu sau.
‪Ừ, bố cháu sẽ sớm về thôi.
‪Đưa tôi. Để tôi làm.
‪Tôi làm được mà.
‪- Không, để tôi. Tôi thích làm.
‪- Thật ư?
‪Tôi làm được.
‪- Đừng nướng nhiều quá.
‪- Ừ, nướng chừng này thôi.
‪- Này, rót tớ ly nữa.
‪- Ừ.
‪Ngon quá.
‪Đừng ăn. Chưa chín đâu.
‪Tôi chả bao giờ phân biệt được
‪thế nào là chín thế nào là chưa.
‪Cái này chưa chín này.
‪Ai tới giờ này vậy?
‪Ai nhỉ?
‪Anh Gi Seok à?
‪À...
‪Đừng ra ngoài. Ở đây với họ nhé?
‪Chị Jeong In.
‪Em uống rượu à?
‪Sao anh lại đến?
‪Là bạn trai chị ấy.
‪Đừng để ý. Uống nào.
‪- Anh nghĩ gì thế?
‪- Chả có gì.
‪Đưa tôi rượu.
‪Anh biết em đã quyết định rồi,
‪nhưng em ít nhất phải lịch sự chứ.
‪Chia tay thật ư?
‪Không tôn trọng nhau
‪thì chia tay thế nào chả được?
‪Anh đã nói anh biết em thấy tổn thương mà.
‪Mình nên cố hàn gắn chứ.
‪Sao em có thể chấm dứt luôn như vậy?
‪Anh định cứ lên giọng với em à?
‪Hay em gọi hàng xóm ra nhé?
‪- Đi chỗ khác nói chuyện đi.
‪- Em không có gì để nói.
‪Này.
‪Đừng làm vậy.
‪Sao thế?
‪Chúng ta nên về nhỉ?
‪Giờ mà ra thì ngại lắm.
‪Em bảo bỏ ra!
‪Chị vào đây.
‪Hàng xóm sẽ phàn nàn đấy.
‪Bọn em đang có khách,
‪sao anh không vào
‪để bọn em đánh giá mối quan hệ cho?
‪- Anh vào đi.
‪- Jae In.
‪Chị bảo là khách của em mà.
‪Lúc nãy, chị bảo
‪em có thể coi đây là nhà.
‪Ai đến vậy?
‪Khách của em. Anh cứ tự nhiên vào đi.
‪Đi vào trong.
‪Đã bảo đi vào.
‪Khách của em đang đợi.
‪Anh đã cho em thời gian suy nghĩ.
‪Phải không?
‪Đến lượt anh. Cho anh thời gian đi.
‪Chia tay thế này...
‪Nó chẳng hợp lý gì cả.
‪Đi thôi.
‪Gi Seok sao vậy?
‪Sao tự nhiên đến làm mất vui thế?
‪Không, Jae In. Bọn tôi cũng định về.
‪Đi thôi. Đi nào.
‪Thật là bực mình.
‪Chơi vui nhé.
‪- Vâng.
‪- Tốt.
‪Trời ơi, nói bà nghe đi.
‪Cháu và bố nói gì bí mật thế?
‪Cháu nói chuyện với giáo viên ạ.
‪Bố cháu ở cùng với giáo viên á?
‪Vâng.
‪Vậy à. Thế cháu và giáo viên nói gì?
‪Cô bảo cháu là
‪phải đi ngủ sớm mới cao lên được.
‪Eun U, giáo viên là nữ à?
‪Không phải thầy sao?
‪Giáo viên nào cũng là nữ ạ.
‪MẪU GIÁO MIYANG
‪- Xin chào.
‪Chào cô ạ.
‪Eun U, cúi chào nào. Chào em.
‪- Cúi nào. Chào em.
‪- Em chào cô.
‪- Chúng tôi đi đây ạ.
‪- Vâng.
‪Ngày mới tốt lành nhé, Eun U.
‪Eun U, tạm biệt bà đi.
‪Đi nào.
‪Sao vậy?
‪Tôi nghĩ Ji Ho đang quen ai đó.
‪Ông nghe không?
‪Bà giả vờ không biết đi.
‪Tôi không biết gì về cô này.
‪Có vẻ là giáo viên.
‪Tôi đoán là cô ấy làm ở thư viện
‪mà hồi trước nó dẫn Eun U đi.
‪Đến lúc thì nó sẽ nói.
‪Tôi định bảo nó
‪đi gặp con gái chủ tiệm ở góc phố.
‪Nó luôn tự lo chuyện của mình, bà biết mà.
‪Anh đi đâu đấy?
‪Tôi phải đi họp Ban Giám hiệu.
‪Họp về cái gì?
‪Thảo luận về việc không nên chấp nhận
‪mọi yêu cầu từ Hội Phụ huynh.
‪Nói cách khác, đừng để bị bắt nạt.
‪Đúng. Lạm dụng quyền lực đơn phương
‪ngày nay là không thể chấp nhận.
‪Tôi sẽ nộp báo cáo sau.
‪Khoan, đi dạo một vòng đi.
‪Tôi phải nhanh về viết báo cáo.
‪Sao anh rầu rĩ thế?
‪Năm sau nghỉ hưu anh tính sao?
‪Tôi chưa tính gì cả.
‪Anh thấy sao về việc làm cho quỹ từ thiện?
‪Khoan. Ý anh là...
‪Ở trong ngành chẳng phải tốt hơn sao?
‪Vâng, tất nhiên.
‪Dù là gì đi nữa,
‪có thể được lao động
‪là điều chúng ta nên thấy biết ơn.
‪Còn về chuyện con cái...
‪Vâng.
‪Con tôi hay con anh thì cũng vậy.
‪Chúng ta không biết được
‪hai đứa sẽ lấy ai.
‪Hôn nhân là chuyện hệ trọng,
‪cần suy nghĩ kỹ.
‪Ta mà bất cẩn
‪thì cả hai nhà đều không có kết cục tốt.
‪Tôi hiểu rồi.
‪Đừng có quyết định vội vàng.
‪Được.
‪Như vậy không rách đâu.
‪Tớ điên mất. Vài cuốn bị mất rồi.
‪Có lẽ người ta chưa trả.
‪Không, mất sách mới cơ.
‪Thám Hiểm Khủng Long, Thế Giới Khủng Long‪.
‪Tớ lấy đấy.
‪Tớ định ghi vào chi phí mà quên mất.
‪Toàn là sách trẻ em mà.
‪Tớ lấy cho cháu trai.
‪Cậu có cháu trai đâu.
‪Con của em họ.
‪Tớ qua thư viện tham khảo đây.
‪- Cậu ấy cuống nhỉ?
‪- Ừ, rất cuống.
‪Anh xem ảnh em họ bạn tôi rồi.
‪Không muốn gặp ư?
‪Cứ kệ đi. Hay suy nghĩ như thế
‪cũng chẳng đến đâu.
‪Vậy tôi về đây.
‪- Mai gặp.
‪- Chào!
‪- Cẩn thận nhé.
‪- Chào.
‪Sao?
‪Tôi cứ quên mất Ji Ho ngày xưa.
‪Anh từng rất lạc quan hồi đại học.
‪Anh từng vui vẻ, thông minh và xông xáo.
‪Nhưng hồi đó...
‪Vì không có Eun U ư?
‪Không ai có cuộc đời như dự định đâu.
‪Đôi khi có những ngã rẽ bất ngờ,
‪và những điều không tưởng
‪lại xảy ra với mình.
‪Cuộc sống của anh
‪đã thay đổi rất nhiều vì Eun U,
‪nhưng đừng bi quan.
‪- Tôi đâu có.
‪- Thế nên tôi ấn tượng với anh.
‪Tôi đâu bảo cô tâng bốc tôi chứ.
‪Vì tôi cũng làm mẹ,
‪nên có một điều tôi chắc chắn với anh.
‪Anh nuôi nấng Eun U,
‪nhưng thằng bé cũng giúp anh trưởng thành.
‪Nhưng sao dạo này tôi thấy
‪anh lại trẻ con như trước rồi nhỉ?
‪Nếu tôi nhầm thì quên đi.
‪Tôi thích một người.
‪Hoàn cảnh cô ấy khác tôi.
‪Hơn nữa, trở ngại cứ liên tục xuất hiện.
‪"Đây có phải dấu hiệu không nên tiếp tục?"
‪Tôi cứ nghĩ vậy.
‪Anh có chắc sẽ không hối hận
‪nếu từ bỏ không?
‪Tôi có thể chịu đựng hết,
‪nhưng cô ấy sẽ gặp khó khăn vì tôi.
‪Đừng lừa gạt bản thân nữa.
‪Tình yêu đâu phải như làm từ thiện.
‪Một mình hy sinh là ích kỷ đấy.
‪Đó không phải yêu.
‪Anh chịu đựng đủ rồi.
‪Anh trừng phạt bản thân đủ rồi.
‪Ji Ho.
‪Tôi hỏi với tư cách bạn bè.
‪Tôi có thể thấy lại
‪Ji Ho lạc quan của ngày xưa không?
‪- Tôi nên lao vào rắc rối thật à?
‪- Trời, sợ ghê.
‪Để anh nói lại một lần nữa.
‪Em không ly hôn được đâu, biết chưa?
‪Còn nữa,
‪ly hôn thì em thiệt thôi.
‪Phát thanh viên
‪thành đạt tao nhã Lee Seo In.
‪Hình tượng bị vấy bẩn thì sao đây?
‪Em không biết anh quan tâm em đến vậy đấy.
‪Anh quan tâm chứ. Em sẽ mãi là vợ anh mà.
‪Anh sẽ về sớm, nên bình tĩnh lại đi.
‪À, còn nữa...
‪Anh đã mời Jeong In và Gi Seok đến.
‪Hôm nào được thì gọi.
‪Anh mà động đến em gái em,
‪em sẽ giết anh.
‪Chà, mong đến lúc đó quá đi.
‪Háo hức ghê.
‪Mong là suôn sẻ.
‪SI HOON
‪Chọn ngày mời hai đứa đến.
‪Tin đồn tràn lan cả rồi.
‪Tôi có mất việc không?
‪Không đâu. Anh giỏi mà.
‪Có chuyện ư? Nghe nói là có bê bối.
‪Sẽ không sao đâu.
‪Cô có cần phải thế không?
‪Tin đồn lan đến cả công ty rồi.
‪Ai là tên khốn loan tin thế?
‪Xin anh chấp nhận.
‪Tôi không muốn làm phiền công ty nữa.
‪Này, cho tôi biết vấn đề đi.
‪Công ty sẽ hỗ trợ cô.
‪Nếu ngăn chặn được, chúng tôi sẽ làm.
‪Anh còn không bịt miệng được vài người.
‪À, cái đó...
‪Cô từ chối đề nghị dẫn một mình,
‪nên để tìm hiểu xem cô đang gặp chuyện gì,
‪tôi chỉ muốn bàn...Khỉ thật.
‪Rồi, gì cũng được. Giờ cô định thế nào?
‪Nếu cô cứ phủ nhận như thế
‪rồi lại làm cho đài khác, tôi...
‪Tôi đã nói sẽ không thế rồi ạ.
‪Tôi muốn đi học.
‪Học? Cô định đi du học sao?
‪Đi đâu cũng được ạ.
‪Được. Nếu vậy,
‪công ty có chương trình đào tạo...
‪Tôi muốn tự đi thôi ạ.
‪Tôi xin lỗi.
‪Xin cứ xử lý đơn từ chức của tôi đi ạ.
‪Mẹ không thấy
‪mình quá tự cao về tác phẩm à?
‪Mẹ có tài bẩm sinh thật mà.
‪Con không nghĩ thế sao?
‪Khi con bảo mẹ đi học
‪thì mẹ cứ từ chối mà.
‪Mẹ không bỏ buổi nào vì là ý của con mà.
‪Còn món ăn kèm không?
‪Còn.
‪Cá cơm xào lần này hơi nhạt.
‪Hay mẹ làm thịt bò om tương nhé?
‪Mẹ phải phơi quần áo sạch,
‪nên buổi sáng không kịp uống cà phê.
‪Có chuyện gì?
‪Mẹ cứ nói đi. Con không được nghỉ lâu đâu.
‪Mẹ không muốn đứng về phía bố con,
‪nhưng mẹ thấy ông ấy cũng có lý.
‪Có vẻ ông Kwon định cho bố một chỗ
‪ở quỹ từ thiện khi nghỉ hưu.
‪Thì sao ạ?
‪Mẹ đang bảo con hy sinh vì bố ư?
‪Con lại lên cơn rồi đấy.
‪Mẹ nói để con hiểu cho bố hơn.
‪Chuyện chị Seo In cũng vậy.
‪Đó là lý do dù có thể,
‪con vẫn không muốn hiểu cho bố.
‪Chuyện của con không phải đều tại bố mà.
‪Tại bố con mà hai đứa trắc trở à?
‪Gi Seok ngoại tình hả?
‪Trời, mẹ à.
‪Phải rồi.
‪Nó nóng tính,
‪nhưng không bao giờ phản bội con.
‪Không cần tiễn mẹ. Vào đi.
‪- Mẹ.
‪- Ừ.
‪Mẹ đợi chút.
‪Tiền đồ ăn ạ.
‪Con hối lộ mẹ mà.
‪Mẹ đừng phản bội con như với chị Seo In.
‪Này, hãy nói thật đi.
‪Khi chị con kết hôn...
‪Ý con là
‪dù thế nào thì cũng đứng về phía con.
‪Ý con là sao?
‪Con sắp gây chuyện hay gì thế?
‪Phòng khi thôi.
‪Nếu có chuyện gì xảy ra,
‪hãy cố hiểu cho con.
‪Mẹ đang làm gì vậy?
‪Con cũng không nên phản bội mẹ.
‪Đừng vờ như mọi chuyện vẫn ổn
‪và giấu rắc rối đi
‪giống như Seo In đang làm.
‪Con không thể làm vậy.
‪Đặc trưng của con là làm mẹ lo lắng mà.
‪Ít ra con cũng biết. Vào làm việc tiếp đi.
‪- Tạm biệt.
‪- Đừng kéo tôi vào.
‪- Thôi nào.
‪- Anh có hẹn đúng không?
‪- Trời ơi, không.
‪- Đi cùng đi.
‪- Chơi vui nhé.
‪- Đi nhé.
‪- Tạm biệt.
‪Đưa đây.
‪Ghé qua đưa thứ này có gì khó?
‪Đừng than vãn nữa.
‪Ai lại ngờ được dược sĩ mang thuốc bổ đến.
‪Này, làm gì ở đây thế?
‪Em nhờ cậu ấy mang cái này.
‪Xem cậu phải chịu đựng thế nào
‪vì cậu bạn đòi hỏi kìa.
‪Bọn em sẽ đi uống vài ly.
‪Tôi phải đi gặp bạn gái.
‪- Đi vui nhé.
‪- Ừ.
‪- Đi thôi.
‪- Được rồi.
‪Gì vậy, Gi Seok?
‪Tôi sẽ đi cùng hai người.
‪Anh chàng dược sĩ ấy...
‪Nếu cô thật sự hứng thú,
‪cứ nói với tôi đi.
‪Vậy anh sẽ làm gì?
‪Thật sự không biết anh ấy thích ai à?
‪Khi anh ấy và chị tôi
‪ở cùng nhau trong phòng,
‪anh nói tôi đừng vào.
‪Đừng hiểu lầm.
‪Nghe này,
‪Ji Ho đang nói chuyện điện thoại.
‪Và cô nói chị gái cô vào phòng để dọn dẹp.
‪Họ có thể giải thích mà.
‪Anh đã nói tôi đừng vào.
‪Anh ấy đã kết hôn à?
‪Cô đang nói gì vậy?
‪Vậy tại sao phải bí mật?
‪Này, nói chuyện điện thoại
‪trước mặt mọi người rất bất lịch sự.
‪Tôi không thể tin cô không biết điều đó
‪khi đã sống ở nước ngoài lâu năm.
‪Nếu cậu ấy đã kết hôn,
‪cậu ấy sẽ không nói khi có chị cô.
‪- Sao?
‪- Cô biết mà.
‪Hai người đó mờ ám nhỉ?
‪Ừ. Ý tôi là không.
‪Không thể. Cô ấy đã có bạn trai.
‪Tôi biết, nhưng...
‪Jeong In!
‪Cậu đi chấm dứt luôn đấy à?
‪Anh ấy đã hủy hẹn.
‪Gi Seok có biết về anh dược sĩ không?
‪Đừng nghĩ cậu đã an toàn.
‪Tớ đã nói rồi,
‪nhưng đừng hấp tấp rồi làm lộ tẩy mọi thứ.
‪Anh dược sĩ
‪không phải nguyên nhân chia tay duy nhất,
‪vì vậy anh ta không cần biết.
‪Nhưng nếu tớ bị bắt gặp thì sao?
‪Chuyện sẽ khó khăn hơn ư?
‪Này, cậu muốn
‪ba người gây căng thẳng cho nhau sao?
‪Nhân tiện,
‪sao đột nhiên anh lại hủy hẹn?
‪Có chuyện gì ạ?
‪À, tôi muốn...
‪hỏi cậu một chuyện cho chắc.
‪Tôi hỏi cho chắc thôi.
‪Vâng, anh hỏi đi.
‪- Vài ngày trước...
‪- Vâng, tôi đã ở đó.
‪Tôi biết anh ghé qua,
‪nhưng không thể ra mặt chào
‪vì tình hình khá căng thẳng.
‪- Một mình à?
‪- Không, với Yeong Jae.
‪Yeong Jae và Jae In...
‪Ừ, sao cũng được.
‪Vậy ra hôm đó cậu ở nhà cô ấy sao?
‪Có phải không?
‪Không thể tin được.
‪Tôi xin lỗi.
‪Sao cậu lại xin lỗi?
‪Chờ đã.
‪Chuyện này là sao?
‪Cậu và Yeong Jae đã ở đâu?
‪Để sau rồi nói.
‪Yeong Jae và Ji Ho ở nhà bạn gái tôi.
‪Tại sao?
‪Cô ấy có em gái, nhớ không?
‪Dù sao cô ấy và Yeong Jae
‪cũng khá thân thiết.
‪Thật sao? Mấy người cho tớ ra rìa à?
‪Tớ đã bảo sẽ nói với cậu sau mà.
‪Anh Gi Seok,
‪hai người họ lúc nào cũng chơi với nhau.
‪Họ chỉ muốn thoải mái
‪khi ở cạnh cô ấy thôi.
‪Em không nghĩ họ sẽ gây rắc rối.
‪Tại sao cậu lại làm quá lên thế?
‪Tôi chỉ cảm thấy buồn cười thôi.
‪Càng nghĩ về chuyện đó tôi càng bối rối.
‪Cậu bảo cậu cảm nhận được nhỉ?
‪À,
‪chuyện giữa chúng tôi không ổn
‪nên tôi đến nhà cô ấy.
‪Nhưng cô ấy nói đang có khách.
‪Tôi thấy giày,
‪và cô ấy nói là bạn của Jae In,
‪nhưng tôi nhận ra có đàn ông trong nhà.
‪Tôi thấy khó chịu vì...
‪có vẻ như cô ấy đã có người khác.
‪Ai cũng sẽ nghĩ vậy nhỉ?
‪Thì ra khách của cô ấy
‪là Ji Ho và Yeong Jae.
‪Thật buồn cười, nhỉ?
‪Không thể tin được.
‪Nếu tôi biết là các cậu,
‪tôi đã đi vào
‪và giải quyết xong chuyện với Jeong In.
‪Chắc là tôi đã bỏ lỡ một cơ hội tốt rồi.
‪Sao cậu không nói với tôi đó là cậu?
‪Đúng thế. Tôi nên nói với anh mọi chuyện.
‪Chính xác.
‪Chờ đã. Nói với tôi điều gì cơ?
‪Dù là gì, lẽ ra tôi nên nói sự thật.
‪Và?
‪Hyeon Su,
‪nhớ giải thích cho anh ấy hiểu, nhé?
‪Bọn tớ ban đầu không định đến đó
‪và không có gì xảy ra.
‪Tất nhiên.
‪Đó là lý do tớ không nói với cậu.
‪Được rồi. Nói thế với Ji Ho luôn nhé.
‪Được rồi. Hiểu rồi.
‪Rồi, tạm biệt.
‪Chuyện gì vậy?
‪Bạn trai của chị cô
‪biết được chúng tôi ở nhà cô.
‪Nhanh thật.
‪Nếu chuyện trở nên khó xử hơn,
‪tôi sẽ trực tiếp
‪giải thích mọi thứ lần nữa.
‪- Ta gặp nhau rất nhiều nhỉ.
‪- Đúng vậy.
‪Tôi vào nhà đây.
‪Jeong In.
‪Bạn trai chị ở cùng anh dược sĩ.
‪Chị và anh dược sĩ có chuyện gì?
‪Hãy nói thật với em. Đang có việc gì?
‪- Sao?
‪- Anh ta thích chị đúng không?
‪Thật là.
‪Chị cũng thích anh ta chứ?
‪Jae In.
‪Chị thích anh ấy.
‪Vậy là hai người đàn ông dính vào chị
‪đang ở cùng nhau.
‪- Gi Seok không biết.
‪- Hôm nay anh ấy sẽ biết.
‪Có thể đã biết rồi.
‪Chị đang gọi cho ai?
‪Ji Ho.
‪Chẳng trách anh ta nói chị ngốc.
‪Chị sẽ nói gì?
‪"Đừng đến gần anh ấy. Phủ nhận hết."
‪Chị đang đùa giỡn với anh ấy à?
‪Gọi bạn trai chị đi.
‪Rồi làm gì?
‪Sao đột nhiên chị ngơ ngác vậy?
‪Để thăm dò.
‪Gọi anh ấy đi.
‪Nào!
‪Không thể tin được.
‪Lời mời đột ngột khiến anh ngạc nhiên đấy.
‪Em đã bao giờ bảo anh tới nhanh đâu?
‪Được rồi, anh sẽ sớm đến đó.
‪Được rồi. Tạm biệt.
‪Anh đi gặp Jeong In ạ?
‪Ừ, cô ấy gọi tôi đến nhà.
‪Vậy thì anh nên đi.
‪Tôi vừa nói tôi và cô ấy đang bất hòa,
‪nhớ không?
‪Tôi nghĩ cô ấy đang làm lành.
‪Dù sao tôi cũng xin lỗi.
‪Trời ơi, không sao ạ.
‪Bạn gái anh quan trọng hơn.
‪Hôm nay tôi sẽ mời.
‪Anh không thể ở lại à?
‪Cậu điên à?
‪Anh ấy đã đồng ý ghé qua.
‪Cậu đã nói về việc nói gì đó với tôi.
‪Cậu nghiêm túc sao?
‪Bạn gái anh không thể đến đây à?
‪Này Ji Ho, cậu say à?
‪Cho tớ xem nào.
‪Cậu ta say rồi.
‪Cậu ta say khướt rồi.
‪Vậy kết thúc sớm nhé?
‪Có vẻ cậu ta uống nhiều quá.
‪Gì vậy?
‪Có chuyện gì?
‪Không có gì.
‪Cạn ly.
‪Là lỗi của em, không còn hiểu lầm nhé.
‪Anh có hiểu lầm đâu.
‪Anh cười vì chuyện quá buồn cười thôi.
‪Nếu anh biết đó là Ji Ho,
‪anh đã không cảm thấy bị đe dọa.
‪Anh đã nghi ngờ Jeong In vô ích.
‪Chờ đã. Sao anh không cảm thấy
‪bị anh ấy đe dọa?
‪À, đó là vì...
‪Gi Seok.
‪Jae In sẽ sớm biết thôi.
‪Ji Ho có một đứa con trai.
‪Cậu ấy là bố đơn thân.
‪Thật ra, Ji Ho đã cố cản anh đến đây.
‪Cậu ấy bảo anh gọi em đến chỗ bọn anh.
‪Cậu ấy vui tính nhỉ?
‪Chắc anh ấy say.
‪Đúng nhỉ?
‪Sẽ khó xử nếu không phải.
‪Dù sao đi nữa,
‪hãy quên ngày hôm đó đi thôi.
‪Như anh đã nói.
‪Em bảo đó là Ji Ho,
‪nên việc gì phải cân nhắc chứ.
‪Thế không đúng đâu.
‪Sao?
‪Anh không thể đánh giá ai đó
‪chỉ vì họ là bố đơn thân.
‪Nói rằng anh ấy không đáng để cân nhắc
‪thật khó nghe.
‪Ý anh không phải như vậy.
‪Không thể tin được.
‪Chỉ là...
‪Anh gần như đã hiểu lầm,
‪nhưng vì anh biết là Ji Ho rồi,
‪nên không còn gì để nói về sự việc đó nữa.
‪Thì ra ý anh là vậy.
‪Chắc em phản ứng thái quá rồi.
‪Thật là.
‪Giá như em làm hòa với anh sớm hơn.
‪Anh đã thành kẻ xấu rồi.
‪Bọn anh đang nghĩ đến việc kết hôn.
‪Em nhớ giúp anh nhé?
‪Chúng ta sẽ thế nào đây?
‪Trễ rồi.
‪Em nói về chúng ta à?
‪Giờ anh mới nhận ra đấy.
‪Giờ anh đã biết cách yêu em.
‪Hãy yêu nhau hơn nhé.
‪Anh sẽ làm tốt hơn.
‪Được không?
‪Em thất vọng à?
‪Vâng.
‪Với bạn trai chị.
‪Em thấy tội cho Ji Ho.
‪Chị nên cố an ủi anh ấy.
‪Suốt thời gian này,
‪anh ấy đã an ủi chị.
‪Chị đã quyết định chưa?
‪Chỉ cần biết...
‪em sẽ luôn đứng về phía chị.
‪Ôm một cái nhé?
‪NHÀ THUỐC WOORI
‪Cô đang làm gì ngoài này?
‪- Thời tiết đẹp nhỉ?
‪- Đúng vậy.
‪Cô đã uống cà phê chưa?
‪Cô có muốn uống không?
‪Ji Ho chưa đến sao?
‪Anh ấy đến rồi,
‪nhưng tôi nghĩ ta không nên vào.
‪- Vì sao?
‪- Anh ấy có một cuộc gọi quan trọng.
‪Với phụ nữ, tôi nghĩ thế.
‪- Như thế càng nên...
‪- Đừng mà!
‪Thôi được rồi.
‪Tôi không sao, thật đấy.
‪Anh đã nói vậy bốn lần rồi.
‪Vì đúng thế mà.
‪Tôi hơi giận,
‪nhưng tôi đã đi đến kết luận
‪rằng có lẽ cô hành động như thế
‪là để bảo vệ tôi,
‪nên tôi ổn cả rồi.
‪Anh có thể hét qua điện thoại mà.
‪Sao lại làm để rồi phải hối hận?
‪Ji Ho.
‪Hả?
‪Tôi xin lỗi vì đã thích anh.
‪Sáng nay dễ chịu thật.
‪Chào buổi sáng.
‪Bố định gửi cái này ở bàn tiếp tân.
‪Buổi họp của con vừa kết thúc.
‪Mà đó là gì vậy ạ?
‪Cho sức khỏe của con.
‪Con hay uống rượu quá mà.
‪Hôm qua con cũng uống.
‪Ta uống cà phê nhé?
‪- Con quay lại làm đi.
‪- Không. Con có thời gian mà.
‪Ba mươi phút nữa chúng tôi sẽ quay lại.
‪Đi thôi.
‪Những tòa nhà đó được xây lên
‪từ tiền vay mượn ngân hàng à?
‪Vâng, phần lớn là vậy.
‪Con nên cắt đứt quan hệ
‪với những kẻ bám lấy con
‪chỉ vì con làm việc ở ngân hàng.
‪Con biết bố, nhỉ?
‪Bố chưa từng vay ở ngân hàng này
‪dù con làm việc ở đây.
‪Phải khách quan
‪với những người thân cận hơn.
‪Vâng.
‪Mù quáng tin họ
‪sẽ chỉ khiến bản thân rơi xuống vực thẳm.
‪Con hiểu rồi.
‪Khi Hiệu trưởng Lee nghỉ hưu,
‪bố đã nghĩ sẽ để ông ấy...
‪làm việc cho quỹ từ thiện.
‪Sao con lại ngạc nhiên?
‪Con không biết
‪bố tin bố của Jeong In đến vậy.
‪Đừng ngớ ngẩn thế.
‪Chỉ vì ông ta đã biết
‪quỹ vận hành thế nào thôi.
‪Con vẫn hẹn hò con bé đó à?
‪Hôm nào hãy đưa nó đến.
‪Sao lại tròn mắt ngạc nhiên thế?
‪Con từng giận dỗi
‪vì bố không tỏ ra hứng thú mà.
‪Không thể tin được.
‪Nếu bố cuối cùng cũng chấp nhận,
‪sao không làm sớm hơn?
‪Hai đứa đã chia tay sao?
‪Không, con sẽ cưới cô ấy.
‪Con sẽ làm cả khi bố phản đối.
‪Bố chưa từng nói sẽ phản đối.
‪Bố chỉ nói đừng nghiêm túc.
‪Vâng, sao cũng được.
‪Dù sao cũng chọn ngày đưa nó tới nhé.
‪Thật là.
‪Cậu đỗ xe ở đâu?
‪Có xe đậu đằng trước xe tớ
‪nên tớ bắt taxi đến.
‪Như thế tốt hơn vì ta sẽ đi uống rượu.
‪Tôi muốn về nhà thôi.
‪Được rồi.
‪Sao cậu không cùng đi ăn tối?
‪À...
‪Phản ứng như vậy là sao?
‪Tôi sẽ đi cùng hai người.
‪Hyeon Su, đi đâu đây?
‪Chờ đã.
‪Cậu có thể đi cùng tớ.
‪Tớ sẽ đi cùng anh Gi Seok.
‪Được rồi. Vào đi.
‪Gặp ở đó nhé.
‪Dạo này có gì vui không?
‪Tôi chủ yếu kẹt ở nhà thuốc.
‪Tất nhiên.
‪Nghe nói cậu đang yêu.
‪Cả Hyeon Su cũng không biết.
‪Bí mật như thế là sao?
‪À...
‪Lúc ban đầu thật vui.
‪Hẳn cô ấy là cả thế giới.
‪Với anh thì không sao?
‪Nếu vẫn vậy thì sẽ lạ lùng lắm.
‪Đừng nhìn tôi thế.
‪Giai đoạn ngọt ngào
‪sẽ qua đi trong vòng một tháng thôi.
‪Khi nó kết thúc,
‪hai người sẽ tiếp tục hẹn hò...
‪trừ khi có gì đó xảy ra.
‪Anh đã ở bên cô ấy một thời gian.
‪Chính xác.
‪Yêu đương thường là như vậy.
‪Mọi thứ suôn sẻ với đôi lần khó khăn.
‪Nhưng sau đó anh có thể hết yêu.
‪Ý cậu là sao?
‪Một người phản bội à?
‪Có thể là một khả năng.
‪Tôi sẽ không bao giờ phản bội,
‪tôi sẽ chia tay nếu cô ấy làm thế.
‪Không chia tay sao được
‪khi cô ấy thích người khác chứ?
‪Anh cứ thế buông tay à?
‪Tôi sẽ không buông tay dễ dàng
‪khi lòng tự tôn bị tổn thương.
‪Tôi sẽ không trả thù,
‪nhưng tôi sẽ gây khó dễ.
‪Là cô ấy sao?
‪Trả lời đi.
‪Nghe đi.
‪Cậu cứ thế này...
‪thì sao chiếm được trái tim cô ấy?
‪Alô?
‪Tôi định sẽ tắt máy.
‪Anh nói chuyện được không?
‪Được.
‪Hôm nay nhà thuốc vẫn mở cửa chứ?
‪Ừ.
‪Vậy chắc anh đang đi làm.
‪Cô sẽ ghé qua à?
‪Tôi có điều muốn nói.
‪Khi nào anh tan làm?
‪Hôm nay tôi đi chơi bóng rổ.
‪Anh đi với Gi Seok à?
‪Đúng.
‪Anh vẫn đang ở cùng anh ấy à?
‪Ừ.
‪Vậy tôi sẽ cúp máy.
‪Tại sao?
‪Ji Ho...
‪Đừng tắt máy.
‪Dù đã nhiều lần nói vậy,
‪nhưng anh chưa từng tưởng tượng ra
việc ta sẽ chia tay.
‪Bố anh muốn gặp em. Thật đấy.
‪Em thà gặp ông ấy một mình.
‪Tôi đã nhờ cô giúp tôi quên đi.
‪Sao tôi phải làm thế?
‪Sao tôi phải quan tâm
tim anh có tan vỡ không?
‪Điều tôi muốn là nhất.
‪Cô nhớ mình đã nổi giận thế nào
vào ngày ta uống rượu không?
‪Cậu thích bạn gái tôi à?
‪Tôi thấy mình tiêu rồi
vì tình cảm tôi dành cho cô
‪càng ngày càng lớn.
‪Sau một thời gian nữa,
‪nếu cô vẫn có cảm giác như vậy,
‪hãy đến tìm tôi.
‪Đừng yêu ai khác nhé.
‪Khi tôi tìm đến được bên anh,
‪tôi hứa sẽ bảo vệ anh
‪khỏi mọi lời chê bai, dè bỉu.
‪Cô muốn bao lâu cũng được.
Miễn là cô đến tìm tôi.
‪Lâu thế nào tôi cũng đợi.
‪Biên dịch: Nguyễn Thị Thuỳ An